# 秘密の集客法サンプルメール.txt

---
通目: 1
配信タイミング: 登録直後
タイトル: 【重要】これが招待状です。
本文:
トミーです。

伝えたいことはこのページに詰め込んだ。

秘密の集客法の詳細はコチラ：
https://make-a-bundle.com/lp/secret-adsns

※今から3日間限定募集


メルマガ解除（再登録不可）：
%cancel%
---
通目: 2
配信タイミング: 登録から5分後
タイトル: ※緊急再送※【重要】これが招待状です。
本文:
※メールが届かないと連絡があったので緊急で再送しています。

トミーです。

伝えたいことはこのページに詰め込んだ。

秘密の集客法の詳細はコチラ：
https://make-a-bundle.com/lp/secret-adsns

※今から3日間限定募集


メルマガ解除（再登録不可）：
%cancel%
---
通目: 3
配信タイミング: 登録から1時間後
タイトル: 【業務連絡】申し込み殺到中
本文:
トミーです。

「申し込みしたのに返事が来ません」

というメールが届いたが、殺到しすぎてスタッフが必死に対応中なので待ってほしい。

審査内容を全て確認し、一次審査を受かった人にどんどん返信している。

中には、明らかに冷やかし、失礼、やる気なし、そういう人もいた。

こちらからの指定項目に回答せず、

「まだですか？」
「早く教えてください」
「いくらですか？」

余裕でブラックリストに入れといた。

まだこの時点でも、

「申し込みさえすれば教えてもらえる」

と調子に乗って勘違いして、偉そうな態度をとる奴がいるが、私は余裕で選民していく。

ゴキブリは排除だ。

私が仲間として迎え入れたいのは、適当に申し込んだ奴ではなく、人生を変える覚悟のある奴だけ。

そして、私の理念に心底共感する奴だけだ。

99％の人はしっかり一時審査を受けてくれているので安心してほしい。

ちょっと時間がかかるが、しっかりスタッフから返信していく。

まだ申し込みしていない場合はこちらから：
https://make-a-bundle.com/lp/secret-adsns



解除（再登録不可）
%cancel%
---
通目: 4
配信タイミング: 登録から1日後の7時
タイトル: 貧乏すぎて発泡スチロールを冷蔵庫に。
本文:
トミーです。

寝泊まりは先輩の事務所、飯はセブンのおにぎりか、肉のハナマサ（激安スーパー）の得体の知れない豚肉。

それをフライパンではなく、鍋で焼く。

事務所に冷蔵庫がなかったから、ハナマサから発泡スチロールをもらって、そこに氷をぶち込んで冷蔵庫代わりにした。

私が20歳くらいの頃、そんな時代があった。

寝て起きては仕事した。

誰にも負けたくねぇ。

てか負けねぇ。

私だぞ。

負けるわけねぇんだ。

マインドだけは一丁前だった。

でも、この考え方のおかげで

「トミーさんなら余裕で成功できますよ」

と今や友人のプログラマーから言われた。

私は平成生まれ、平成育ち、そして令和になった。

最近、いろんな人をSNSで見ていて思う。

「気合いが足りん」

と。

根性論なんて臭いと思われるだろうな。

でも、私の周りの10億以上儲けている経営者は、みんな気合いがエグい。

やると言ったらやる。

それだけ。

ビジネスの世界ってシンプルだと思うんだ。

「知識ゲー」

と言われるが、私からすれば

「気合いゲー」

だ。

結局、知識を得ようとコンサルを受けても、教材を買っても、やらない奴が9割。

やらない奴が9割

って本出したら売れそうなレベルだ。

ベストセラーだろこれ。

それくらい、あるあるなんだ。

私は歳を重ねて、昔よりも挑戦できなくなってきたと思う。

それは家族を持ったから大ゴケできないのもあるし、なんか若い人と関わることがなくなって、勢いがなくなった。

でも、そうならないようにマインドだけはキープしようと必死だ。

やるときはやる。

ロケランをぶちかます。

そうじゃなきゃ、男じゃない。

ちんちんが付いてるんだから、やれよ。

※女性読者ごめん。

私は40歳になろうと、50歳になろうと、イケてるオヤジになりたいんだ。

子供からイケてると思われたいんだ。

お前らはどうだ。

今が20歳でも、30歳でも、40歳でも、50歳でも。

人生、イケてる方がいいと思わないか？

それは何も、ブランド物でギラギラしろとか、インフルエンサーの真似事をしろってことじゃないんだ。

「1本の芯があり、やると決めたらやる」

人として凄い奴になりたいんだ。

金がある、ないはどうでもいい。

私は、人としてなんか凄えやつになって、子供から尊敬されたい。

私がガキの頃、尊敬する人はお父さんとイチローだけだった。

それは、今になっても変わらない。

私のお父さんは思いっきり悪かったが、筋が通っていて、頭もキレて、喧嘩も強く、曲がったことが嫌いだった。

よく、理不尽なことを言いだした奴と喧嘩になって、ボコボコにして帰ってきていた。

自分もよく鼻血をダラダラ流していた。

私はそれを見て、普通にビビっていた。

心配だった。

やめてくれと思った。

でも、そんな筋が通ったお父さんが好きだった。

私はよく、親戚から

「お前のお父さんとお母さんから生まれて、よくこんなまともな子に育ったな」

と言われる。

それくらい、私の家系はクレイジーのようだった。

私は悪さなんてほとんどしたことがない。

大人になって、悪知恵を身につけてしまったばかりに、そっちばっかりやってしまったが。

話は戻るが、

私はやると決めたらやりたい。

子供のため、妻のため、犬のため、お母さんのため、お父さんのため。

そして、友だちのため、ビジネスパートナーのため。

最後に、お前らのために。

だから、私は肩こりと頭痛と締切に追われながらも、このメールをひたすら書いている。

たぶん、これを書き終わった頃には前腕がピクピクしてるだろうな。

てかもうしてるし。

それでも書く。

お前らを行動させるためなら、私は身を粉にして書く。

私は顧客サポートが大嫌いだ。

他人に時間を使うという感覚もない。

自己中心的。

それで生きてきたから、もう治ることはないだろうし、治そうとも思わない。

だが、メールなら届けられる。

1回書いたら、100人でも200人でも届けられる。

それでお前らにケツバットができて、前に走ってくれるなら、私はやる。

他人が決めたルールで生きて楽しいのか？

私は全部を自分で決めたいんだ。

誰と仕事するか、誰と遊ぶか、何時に予定を入れるか。

全部だ。

あらゆるものを全て、自分で決めたい。

自己中だからこそ、自分を持ってるとも言える。

お前らはどうする？

自分で人生決めて、生きたいと思わないか？

私には、お前らの未来が透けて見える。

セールスを学ぼうと、商品制作を学ぼうと、コンテンツを作ろうと、サポートに必死になろうと、

必ず集客でつまずく。

なぜなら、集客が一番難しいからだ。

だから、SNSで集客について発信する人は少ない。

それが難易度が最も高いから、その部分を隠して、なんとなくそれっぽいノウハウを売っている。

別に悪いとは言わない。

でも、私のメールを読むトミー狂の奴らだけは、逃げないでほしいんだ。

そこから。

最重要のタスクは集客だ。

重いタスクだ。

でも、ビジネスは重くて重要なタスクから逃げたら、必ずコケる。

お前らのそんな姿は、いくら私が他人の失墜を見てギャハハと喜ぶタイプだとしても、見たくない。

お前らだから、嫌なんだ。

私のメールを読む頭のおかしい奴だから。

SNSにちょろちょろいる他人が生きようが死のうが、ぶっちゃけどうだっていい。

アフリカで人が死ぬくらいどうでもいい。

ごめんな。

でも本心だ。

私は、自分と関わりの強い人だけしか相手にしない。

誰がどうなろうと知ったこっちゃない。

それくらいハッキリしている。

だから、偽善もしない。

好き嫌いでしか決めない。

私の人生のルールは、それだけ。

全てのルールは私が決める。

お前らはどうするんだ？

自分の人生は自分で決める。

そう覚悟を決めた奴だけ、参加してほしい。

成功したあかつきには、プーケットまで来てくれ。

お前らの地元のお土産が食いたいんだ。

それをあてに乾杯しよう。

日本酒（コーラ）で。

応援してる。

参加はこちら：
https://make-a-bundle.com/lp/secret-adsns



解除（再登録不可）
%cancel%
---
通目: 5
配信タイミング: 登録後1日後の12時
タイトル: 何もやらずに金持ちになる。
本文:
トミーです。

お前らに伝えたいことがある。

だから、これ書き終わったら昨日のカレーを食うために、頑張ってカタカタやる。

余談だが、胸肉を使ってみたが、もも肉より良いかもしれん。

さあ、本題だ。

「何もやらずに金持ちになる」

もはやこれが私のミッションだ。

もう一般人からすりゃ意味不明だし、商材屋やマーケターからしても、何言ってんだこいつ？って話だ。

でも、私はそう決めている。

私と養分を分けるポイントがあるとするなら、

「決めてるかどうか」

だ。

それはビジネスもそう、生き方もそう、昼飯もそう。

ついつい人は他人に決断を任せる。

A：「今日の昼飯何がいい？」
B：「え、なんでもいいよ。任せる」

こんな会話、日本中に腐るほどあるだろ。

私は違うんだ。

「は？余裕でステーキだろ」
「今日は50バーツのカオマンガイ食う」
「昼飯チャーハンでいいよな？」

もはや脅迫で決めていく。

決断してるんだ。

私はこの細かな決断こそが、重大な決断の際に役立つと信じている。

こういうのも練習なんだ。

今日の服は何色にする、どこの財布を使う、何時に風呂入る。

全部そう。

なんとなく生きてりゃ、なんとなくの結果しか出ない。

私は

「死ぬ気で何もやりたくないんだ」

論理破綻してるだろ。

矛盾の塊だ。

何もやらないことに必死なんだ。

だから、集客だって丸投げ命。

一時期、Twitterで自社で広告運用してる人を見て、内製化しようと考えた。

でも、ダメだった。

丸投げが楽すぎてやめられん。

もはや中毒だ。

大概の奴はここで、

「それって楽してるだけでしょ」

と思うかもしれん。

でも、違うんだ。

確かに楽はしてる。

だが、

「自分の得意領域に全振りする」

と決めている。

私が得意なことは、

「これ儲かるくね？」

と考えること。

そして、

「AとBとCの中ならAだ！」

と決断すること。

さらに、

「絶対これはDのほうがいい！」

と新しいプランを提示すること。

それだけなんだ。

実際、儲かってる経営者は方向性の決定に力を入れている。

それが全てと言っても過言ではない。

もし、トミー社があったとして、社員がお前らだったとする。

その時、お前らに何を極めてほしいかと考えたら、

「間違いなく集客一択」

だ。

ぶっちゃけ、セールスやらマーケやらLINEステップなんかは、腐るほど代行してくれる人がいる。

でも、集客だけは猛者が少ない。

そこから考えても集客が一番大事ってわかるだろ。

他は丸投げできるんだから。

今回の企画は、その集客すらも自動化してしまう方法を伝授する。

ぶっちゃけ、どんだけ魅力的なん？これ。

集客 is キング
↓
でも集客を習得するの難しい
↓
学んでも自力でやるしかない
↓
SNS運用はアカBANで終わり
↓
広告頑張るも難易度高すぎ&審査厳しすぎ
↓
詰む
↓
起死回生的企画発見
↓
アカBAN無関係
↓
自動化できる
↓
勝ち確定

なんやこれ。

自分で書いてて、やらん奴アホやんとも思った。

勝ち確定はまぁ言い過ぎかもしれんが。

構築すればほぼ勝ち確定。

これは言ってもいいと思う。

この方法は、

「何もやらずに金持ちになる」

と決めた私にもドンピシャでハマる。

開発者の福山さんは、マジで何もしていない。

だから、ひたすら家族とのんびり生きている。

私がチャットしてもすぐ返してくれる。

しかも誠実。

私は占い師でも見える系の人でもないが、他の人より明らかに第六感が冴えている。

「なんかこいつ怪しいな」

と思ったら、そいつはほぼ間違いなくトラブルを起こす。

でも、福山さんからは悪のオーラが全くない。

違和感がないんだ。

マジでなんか綺麗。

表現が草だが、やることなすこと綺麗なんだ。

そして、福山さんの集客スキームも綺麗だし、売り方も綺麗、煽らずに売る。

しかも、自動で。

例えるなら、

「清流」

集客から販売までがめちゃくちゃ綺麗で、煽らず、スムーズに成約させる。

そして、成約した購入者リスト、未成約のリスト、全てのリスト運用がうまく、1リストを非常に大事にしている。

LTVの上げ方って色々あるが、ゴリ押しを全くしないんだ。

私と大違いだ。

緻密に計算された仕組みを構築したいなら、私のように何もせず金持ちを目指すなら、家族や大切な人との時間を増やしたいなら、

「人生の基盤を作りたいなら」

今すぐに参加してほしい。

今すぐに。

ハッキリ言おう。

千載一遇のチャンス（自分でしっかり言う）はそうそう落ちてこない。

養分にはなおさら落ちてこない。

でも今、私が落としてやった。

爆弾を。

しっかりキャッチして、私と共に爆発してほしい。

違ったわ。

しっかりこの武器を受け継いでほしい。

継承だ。

ちなみに、私も今後、この仕組みを多用していく。

この仕組みさえも、開発者の福山さんに丸投げというか、テンプレもらってぜーんぶ秒で構築する。

当然、企画参加者にも同様にプレゼントしていく。

お楽しみに。

申し込みはこちら：
https://make-a-bundle.com/lp/secret-adsns



メルマガ解除（再登録不可）：
%cancel%
---
通目: 6
配信タイミング: 1日後の19時
タイトル: もう終わりか？
本文:
トミーです。

「参加したいです！」

「絶対参加します！」

なんて言ってた奴が、審査と聞けば諦める。

「まだ私には早いよね…」

アホか。

お前らの熱意はそんなもんなのか。

私は、このメールを片頭痛の中、1人でカタカタ書いている。

痛み止めガブ飲みだ。

お前らに届けるために必死だ。

私はハッキリ言って、集客もセールスもテクニックだけ見ると、まぁまぁ上手い。

その辺の奴には負けないだろう。

でも、今回の企画では私は商材屋歴13年、ネットビジネス（死語）歴20年のテクニックを

全く使っていない。

なぜか。

お前らに私の思いの丈をぶつけることしか考えていないからだ。

ライティングのテクニック？

んなもんは無視。

私が思ったことを、思ったままに書いて届ける。

そして、ビビッときた奴に参加してほしいと本気で思っている。

私は企画募集する時（といっても年に数回レベルだが）、お客さんを集めたい、信者を集めたい、そう考えていない。

「仲間を集める」

それだけだ。

その一点だけ。

お前らは言葉だけは達者なんだよ。

やります！絶対挑戦します！頑張ります！

いい加減、聞き飽きたよ。

人生変えるってそういうことか？

口だけでどうにかなるなら、自己啓発本を読み漁ってるオタクどもは、皆成功者だ。

我々と、そいつらの違い。

それは、手を動かしたか、足を動かしたか。

それだけだ。

それだけなんだ。

お前らと、私の違いはそれだけ。

地頭がどう、スキルがどう、センスがどう、そんなもんは二の次。

わかるか？

お前らは、13歳の頃、中1の頃、何してた？

私は野球やらしながらも、空いた時間にアフィリしてたよ。

ただやってただけ。

別にスキルなんてあるわけない。

でも、やってたんだ。

やってみたんだ。

20歳で大先輩の鞄持ちをさせてもらった時もそう。

六本木に呼ばれて、ビクビク行ったよ。

酒も大して飲めないのに。

飲みまくってベロベロになって、鞄持ちの資格を得た中、喜びながら六本木のカプセルホテルで寝たよ。

そして、お母さんに借金した。

人生で初めての借金だ。

その金と、自分で稼いだ金と合わせて、コンサル費を払った。

騙されたらどうしようなんて考えもしなかった。

ビビッと来たものにBETしただけ。

お母さんも

「頑張ってね！」

と何も言わずに送り出してくれた。

私はただ、やっただけなんだ。

ハッキリ言おう。

SNSには私よりも知識があり、センスがあり、人格も素敵なマーケターがたくさんいる。

でも、彼らはおそらく私より結果が出ていない。

なぜかわかるか？

私の方が、魑魅魍魎な世界で騙され、それでも這い上がり、挑戦してきたからだ。

ここに能力の差はないんだ。

やられても挑戦し続ける。

そして、私は今、プーケットにいる。

ここで生きている。

お前らは、どうせSNSにいる商材屋に食い物にされる。

誰かに金を払い、巻き上げられ、養分を脱出できずに終わる。

いいのか？

本当にそれで。

どうせ誰かに搾取されるなら、喜んで私に搾取されに来い。

意味不明かもしれないが、私は本気でそう思っている。

ポッと出の商材屋と、私とのレベルの違いを見せてやるよ。

本気で集客を改善したい奴だけ来い。

忘れるな。

誰がなんと言おうと、

「集客 is キング」

だ。

応援してる。

↓
↓
↓

https://make-a-bundle.com/lp/secret-adsns

※残り2日で終了する。


PS.

荒い口調でケツを叩いたが、本気で思う。

全ては私とお前らのためだと。

これがゴールじゃない。

私とお前らとのスタートだ。

ビーチで乾杯するために挑戦しろ。

ちゃんと成功してから来いよ。

私の元まで。



解除（再登録不可）
%cancel%
---
通目: 7
配信タイミング: 登録2日後の7時
タイトル: ビチャビチャ失禁しました…
本文:
トミーです。

一時審査に申し込んでくれた方から、こんなLINEが届いた。

━━━━━━━━━━

私は養分です。

実績も何もありません。

挑戦したいという気持ちと人生を変えたいという気持ちはとてもあります。

しかし、正直ビビっています。

トミーさんが透けて見ている通りです。

このメッセージも手足が震えるほどビクビクしながら書いています。

とても怖いです。zoomも通話も苦手で、今も書きながら緊張と汗が止まらないです。

それでも、自分の道は自分で切り開いてビジネスにも人生にも挑戦していきたいと思います。

「人生が変わる時は一瞬。自分が一歩踏み出したことで変えられる」

この言葉に背中を押され、一歩踏み出します。

この企画に参加して、人生を充実させたいです。

挑戦する際に非常に大きな勇気が必要ですが、それを発揮する時が今だと確信しています。

また、合否関係なく、「挑戦すること」に意味があり、これを機に自分を変えていきたいです。

━━━━━━━━━━

ごめん、失禁はしてなかった。

でも、この緊張と覚悟が伝わらないだろうか？

私は人見知りだから、めちゃくちゃ気持ちがわかる。

何かに応募する時、それがたとえただのミーティングだろうと、雑談企画だろうと、緊張する。

相手の実績に関係なく。

打ち合わせに知らん人がいると緊張する。

大人数になると何喋っていいかわからんくなる。

だから、この緊張と覚悟がヒシヒシと伝わってきた。

でも、安心してほしい。

審査を行うのは、私が選び抜いたチームメンバーだ。

ただの審査ではなく、ビジネス上の問題点、お前らのビジネスに今回の企画がマッチするか、そして人生の相談まで。

「トミーならまだしも、こいつ信用できるんか？」

と思ったかもしれない。

でも、そこも安心してほしい。

実績も十分。

その辺の商材屋より10倍は稼いでいる。

だから、的確なアドバイスもくれるし、人生経験も豊富だから、心配事や不安も全部ぶつけろ。

今回くらいしか、お前らの思いの丈をぶつけられる機会はないぞ。

全ての疑問は面談時に解消してくれる。

そして、安心して参加すればいい。

私は1ミリたりとも

「不安なまま参加してほしい」

と思っていない。

面談・審査というのは、見込みのある人をスクリーニングするという目的もあるが、同時に、

「お前らの不安を全て解消する」

という目的もある。

お互いにとって全てをクリアにした状態で、思い切って参加し、アクセルを踏んでもらう。

何度も言ってきたが、これはゴールじゃないんだ。

我々とお前らとのスタートだ。

スタート地点でもたつかないように、全てをクリアにする。

そして、よーいどん！の瞬間、アクセルを踏む。

マリカーみたいに合格者の中で誰が1位、誰がドンケツなんてのは関係ない。

自分のペースでいい。

とにかく、スタートすることが大事なんだ。

お前らが成功できなかったのは、スタートでエンストしてんだよ。

うんこ漏らしたみたいに、ブリュブリュ言って、エンストしてるから進まないんだ。

でも、安心しろ。

そうならないように面談がある。

そして、私もいれば、福山さんもいる。

福山さんだっ```txt
てプロ中のプロだ。

私が思うに、あの人はビジネスのプロはもちろん、どっちかというと、

「人生基盤を作るプロ」

だと思う。

なんか暖かいんだよな。

対応の全てが。

思いやりがあるし、本来私の業務なのに対応が間に合わなかったら、

「代わりにやっておきましょうか？」

と言ってくれる。

なんかもう、ぶっちゃけそれに甘えてる節もある。

でも、甘えさせてくれるってのも能力の1つだと思うんだ。

常に気を張ってる私からすれば、本当にありがたい存在だ。

だから、お前らも思い切って甘えろよ。

福山さんには昨日、

「鬼サポートしてもらっていいですか？可能性ある奴いっぱいいるんで」

と脅迫しといた。

だから、合格者は胸はって参加して、スタートして、福山さんのパワーを借りて成功してほしい。

そういや、プーケットに美味い梅干しがないんだ。

だから、成功したら梅干し持って届けに来てくれ。

それまでイマイチな梅干しで我慢するから。

待ってるからな。

まずは勇気出して一時審査に申し込んでくれ。

それじゃ。

申し込み：
https://make-a-bundle.com/lp/secret-adsns

※明日の24時なった瞬間締め切る。

PS.

お前らここまで言っても勇気出ないだろうから、お前らの仲間の覚悟を貼っておく。

全部、LINEに届いたメッセージだ。

【1人目】

私は先日もお話しさせて頂きましたが、詐欺にあい、2500万円を騙し取られました。

その結果、その穴埋めで、負債を1500万円ほど抱えています。

ですが、自己破産などはするつもりはありません。

必ず返して、以前以上に稼ぎます。
その為なら、なんだってします。

マレーシアにこい。と言われれば、車を売ってでも行きます。

今回、トミーさんと出会い、ご迷惑と思いながら色んな話をさせて頂き、トミーさんが本当に大好きです。

なので、是非ともご参加させて下さい。よろしくお願いします。

【2人目】

「自由になること」が私の人生の目標です。

自由といっても色々ありますが、まずは基盤（経済的自由）を固めたいと考えています。

ブランドやモノにはあまり興味が無く、とにかく時間と選択肢が欲しいです。

自由を手に入れるには力が必要です。

少しずつ、自分が出来ることを積み上げてはいますが、なかなか養分層を抜け出せないです。

今回トミーさんと翔さんのお力をお借りして、夢を掴みたいです。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

【3人目】

ここ最近ですが、トミーさんのツイートから学ばせて貰っておりました。

今回の企画は絶対に参加しなければいけないと直感的に思いましたので応募させて頂きました。

どうぞよろしくお願い致します。

【4人目】

自分が動かないといけないスタイルで、ひとりブラック企業化しており体力的に疲れてきたところです。

家族旅行に行ってもパソコン持参でひとりホテルに篭って作業などが多くなり、家族を大切にしたいのに本末転倒の働きをしていると反省していました。

まさに仕組みを作らないといけないと思っていたタイミングでの企画をご案内いただけましたのでチャレンジさせていただきたいです。

よろしくお願い致します。

【5人目】

今回は素敵な企画ありがとうございます。

私はコーディングしたら家にいながら会社員より稼げると思い、2年間働きながら朝3.４時に起きて勉強していました。

結局、初案件でしくじり、Webデザインの勉強を開始。

今はWebデザイナーをしています。

が、制作会社の下請けをしているので、買い叩かれる毎日。。

全くお金の余裕ができません。。

軽く鬱になりそうになるのをぐっとこられる毎日。

そんな中、エンド営業しようと最後の希望をもって準備を今しています。

ただ、テレアポしないといけないという最初の高い壁にまた心がえぐられそうです。。

集客が大事！

心底痛感しています！！

是非、ノウハウを教えていただけましたら幸いです。

どうぞよろしくお願いいたします。


【6人目】

トミーさんの、家族を守る、

予定を白紙にして大切な人と過ごす時間を増やすことに共感致しました。

小さな子どもが2人います。

よろしくお願い致します。

【7人目】

私自身、人と話すのが苦手で克服したく販売職で7年間働きました。

その中で、ありがたいことに3万人近くいる大企業で月別関西エリア販売実績１位をとり西日本顧客満足度で７位に選べました。

その時に感じたのは、自分の欠点は努力と行動次第で結果を出せると感じました。

通勤時間がネックで私自身の目標とする

「好きな時に好きなことを好きなだけする」

という事に気づき、アフィリエイトや転売、プログラミングやwebライターに挑戦して少しは稼げましたが、人生が変わるぐらいの金額を稼げませんでした。

正直、情報商材にも合計で100万以上投下してきましたが、全然思うような結果が残せず疲弊してました。

今回、トミーさんの企画を知り本気で養分を抜け出したいその気持ちで応募致しました。

脱養分の機会をぜひ頂きたいです！！

【8人目】

これまで関わってきた協会コンテンツを卒業したところで、自分のコンテンツは無い状態ですが、

子供の好奇心を応援したくて、打ち込んでいるスポーツを目一杯させて上げられるれる時間とお金が必要です。

時間とお金の自由を両立して生み出す！というのが、起業後、2年ほど前からの私の目標です。

よろしくお願いします！

【9人目】

現在、トレーダーさん、プログラマーさんと3人でFX自動売買ツールの販売をしております。

100名程度のコミュニティーはあるのですが、こちらは口コミや僕のメルマガで集めた会員さんたちです。

新しいツールの作成に当たり、ネットで募集をして新規の会員さんを募集したいと考えておりますが集客が上手くできておりません。

トミーさんの発信で「集客が大事」「誰と組むのかが大事」ということを改めて考えさせられてこちらに応募させていただきました。

集客の仕組みを作り販売につなげたいと考えております。

どうぞよろしくお願いいたします。

【10人目】

ひと言目から言い訳で恐縮ですが、自分のこれからの人生が変わるかもしれないような、一刻も早く返信しなければならない状況にも関わらず、

記入中にタイミング悪く妻から話しかけられそちらを優先してしまいました。

目先の仕事に追われ、家族を優先し、トミーさんの考えられているように時間をかける事ができるか不安です。

ただ、人生を変えたい思いは人一倍あると思っておりますし、一歩を踏み出したつもりです。

数年前まで会社員をしながら投資系商品を開発し、とあるマーケターに任せ、稼げた1000万で起業。

別のマーケターを雇いましたが全然使えず、あれよあれよで1000万を失いまして、現在は再起を目指しているところでございますが、正直ジリ貧です。

結局マーケター任せにしていてはダメだと思い、情報商材をあさって勉強を試みましたが中身のない商品で、実践には役立ちませんでした。

トミーさんであれば間違いないと確信しております。

何卒宜しくお願い致します。



解除（再登録不可）
%cancel%
---
通目: 8
配信タイミング: 登録2日後の19時
タイトル: 合格者の詳細
本文:
トミーです。

合格者から頂いたメッセージを載せておくので、しっかり読んでみてほしい。

●参加した理由は？

【1人目】

自由になるためです。

今取り組んでいるスピ系で集客始めようと、インスタ毎日投稿にチャレンジしていますが、ぶっちゃけ大変すぎです。

一生これやるんか？と心折れそうです。

【2人目】

自分が動かずとも、お金が入ってくる仕組みを構築したいと考えたからです。

中古せどりをやっていて、お金を作るうえで0→1は可能なのですが、常に労働力を投入し続けなければいけない状況に疑問を感じており、

自由な時間を確保するためにも自動化・仕組み化が必要と感じています。

【3人目】

集客においてはここ数年取り組んできて、紛いなりにも稼げていました。

しかしながら案件ごとにSNSの構築など労力がかかるやり方ばかりしており、肝心な時間が無い状況です。

そのため自動化、仕組み化を本格的に学んでいきたいと感じました。

●何が決め手でしたか？

トミーさん経由で今回の企画や福山さんの存在を知り、再現性の高い集客の自動化や仕組み化による時間の確保、そして収益の安定性に大変魅力を感じたからです。

私自身はこれまで約3年半、情報販売ビジネスに取り組んできましたが、課題は常に集客にありました。

また、1人で何でもできるようになろうと様々なことを学び実践してきましたが、経済的な豊かさと共に時間的な自由を得られる仕組みを構築したく、参加させていただきたいと考えました。

●学んだことを生かして、どんな人生を送りたいですか？

【1人目】

収益を上げながら時間と場所の自由を手に入れて海外に滞在する経験を増やしていきたいです。

また、コレは素晴らしい！というコンテンツを発見したらプロデュースできるようなスキルを身につけて社会に貢献できるような状況をつくっていきたいです。

また、福山さんやトミーさんにお会いして一緒にビジネスの協力もできたら面白そうだなとも思っています。

よろしくお願いいたします。

【2人目】

今年の5月に第一子が生まれたことにより、これまで以上に家族との時間を大切にしたいと感じるようになりました。

だからこそ、お金はもちろんのこと、時間を確保できる働き方を実現したいと考えています。

そして、日本や海外の様々な土地へ旅行し、多くの経験や感情を共有したい。

お金に囚われ、お金のために時間（命）を削る人生ではなく、好きな人と好きなことをして生きていきたい。

現時点ではそのように考えています。

【3人目】

ここ6年ほど、給与が横ばい（ボーナスカットがあるため）です。

しかし、支出額は増える一方です。

妻には、だいぶ負担をかけています。

子どもにも、「◯◯はちょっと我慢して？」と言わざるをえない状況が、続いています。

ディズニーランドやＵＳＪに行きたいと言われていますが、「そのうちきっと連れて行くから」と言い続けて、5年（ほど）が経ちます。

私が働くのは当然ですが、家族に迷惑を掛けたくありませんし、家族には、楽をさせてあげたいです。

トミーさんのライフスタイルが、まさに、私の夢とするところです。

それを叶えるべく、頑張りますので、ご指導をよろしくお願いいたします。

【4人目】

ビジネス: 仕組み化・自動化し、身体的・時間的自由を手に入れる。

精神面: より他人に依存しない、自立した女性として成長する。

ライフスタイル: 平日9:00-15:00は株式投資と子育て、それ以外の時間をビジネスや家族と過ごす時間に企てる。

家族関係: 大切な夫と子供の生活を守り、一生涯困らない財産を築く。

もし仮にゼロになったとしても、何度でも起き上がれるような再起可能なスキルを身につける。

そして、家族との時間をより大切に生きていく。

【5人目】

月収100万円くらい安定して稼いで、まずは会社やめます。（とりあえず、旦那と私の2人分の稼ぎ）

自動化で月収200万円くらい得られたら最高です。

海辺のバルコニーで、大好きな人たちとTシャツ短パンサンダルで過ごしたいです。

成功したら、トミーさんに成果報告したいです。

【6人目】

現在30歳会社員ですが、まずは40歳までのリタイア&家族で海外移住という夢を叶えたい！

そして家族との時間を大切にしながら、新たなビジネスに仲間と取り組めるような自分になりたいです。

【7人目】

どんどん収益が上がる仕組みを積み上げていき、人生の主導権を自分が握れるような生活を送りたいです。

他人の都合にばかり合わせるのではなく、自分が働き方を決められるような人生を全ての面で送っていきたいです。

【8人目】

お金、時間と精神面にゆとりを持った生活が一番です。

ただし、人生の楽しみって努力した先にあるものだと思っているので、本気で挑み続ける生活もしていきたいとも思っています。

最低限の土台を形成し、新たなものを構築していく生活にしたいです。


みんなに共通するところは、

「前を向いて歩み始めている」

こと。

私は思ったが、

「これ面白そうやん！」

で踏み出した方が、結果的に上手くいくことが多い。

フットワークが重い人は、ずっと重い。

何年も、何十年も重いまま。

これって結構しんどい。

私は成功法則とか知らんが、自身の経験からフットワークが重いだけで成功は遠のくし、それを矯正するのも大変。

だから、常にフットワークは軽くありたい。

面白そう！やってみるか！

と思った人だけ参加してほしい。

↓
↓
↓

https://make-a-bundle.com/lp/secret-adsns

※明日の24時なった瞬間に打ち切る。


メルマガ解除（再登録不可）：
%cancel%

---
通目: 9
配信タイミング: 登録3日後の7時
タイトル: 今日の24時で終了
本文:
トミーです。

ここまでお付き合い、ありがとうございました。

本日24時で30名が埋まっても、埋まらなくても終了とします。

今、一次審査に申し込まれている方まで対応させていただきます。

まだの場合はこちらから：
https://make-a-bundle.com/lp/secret-adsns

PS.

合格者からのメッセージ。

【1人目】

お疲れ様です、Sです。

合格しました、本当に本当にありがとうございます。

スタートラインに立てました、取り組みます。

これから改めてよろしくお願いします。

【2人目】

いつもよりメルマガがめちゃくちゃ輝いて見えます。

メルマガに登録させて頂いてから毎日毎日トミーさんの発信に感動し、価値観に共感、生き方に憧れてきました。

それで応募が始まった今回の企画、何が何でも掴み取ろうと思って、観戦していたLIVEを抜け出して参加登録させて頂きました！(もはや全くこの時の行動後悔してません。)

そして、先程のお電話で大変大変有難いことに企画参加の合格を頂くことが出来ました...！

憧れのトミーさんが福山さんと作り上げたこの集客の仕組みで必ずや安定的な収益を生み出して、自分が迷惑をかけた父母、妹、親戚に恩返しをしていきます。

そして、満天の笑顔でトミーさんに会いにプーケットに行きます！

ここからがスタートなのにグダグダとすみません💦

とりあえず今日より有言実行となるように行動で示していきます。

ひとまず感謝とご挨拶を伝えさせて頂きたくメールを送らせて頂きました！

これからよろしくお願いします！！

【3人目】

トミーさん、お世話になります。

落ち着いたので、ようやくメールを書かせていただいております。

この度は特別なご配慮を頂きまして、本当にありがとうございます。

私のような会ってもいないような人間にありえないご配慮をたくさんして頂きまして、

何とお礼を言ったら良いのか、本当に感謝してもしきれません。

もちろん、ここがゴールではなく、ここが新しい人生の始まりです。

こんな私に生きるチャンスを与えてくださり、心して行動いたします。

しっかりと結果を出して、トミーさんに会いに行きます。

そして、お会いしてきちんとお礼を言わせて下さい。

約束いたします。必ず成功して、会いに行きます。

この度は本当にありがとうございました。

そして、これから心して取り掛かりますので、どうかよろしくお願い致します。


残り枠、そして残り時間はあとわずか。

後悔のないように。

集客 is キング：
https://make-a-bundle.com/lp/secret-adsns



メルマガ解除（再登録不可）：
%cancel%
---
通目: 10
配信タイミング: 登録3日後の19時
タイトル: 【24時で完全終了】最後のメッセージ
本文:
トミーです。

今回の企画に関して、ラストメッセージ。

最後のメールをお届けする。

まずは、新たな合格者から頂いたメッセージを載せておくので、しっかり読んでみてほしい。

●学びたいと思った理由は？

【1人目】

良いサービスを作ったと思っているのにシンプルに母数が足りないことで売上に繋がらなかったので、安全的に集客出来る仕組みが欲しいと思っていました。

【2人目】

会社に通勤することや労働時間を会社都合で決められるのがイヤだからです。

自分の時間をどう使うかは自分で決めたいです。

【3人目】

端的に言うと、安定した自動化がもたらす恩恵は計り知れないと考えたためです。

何より、自由に動ける時間が作れるのが素晴らしいと思います。

まずひとつのモデルが成功したら横展開でも稼働できれば最高だと思います。

【4人目】

集客できるようになれば、1番数字を持って来れるようになるからと考えるからです。

また、仕組み化ができれば余暇が増えて、家族と過ごす時間また他の事を進める時間に充てれると感じだからです。

【5人目】

デザイナーとして独立して20年近く活動してきましたが、行き当たりばったりで今まで来ておりまして、「こうやって集客してきた」と言えるものは「オウンドメディア集客」と「メディア（TV・ラジオ）集客」の２つです。

ですが、このいずれの集客方法もマンパワーが必要で途中で自分が疲れてしまった経験があり現在は行っていません。

人に任せるということができればよかったのですが、そもそもその考えが自分の中になかったため、自分が出来ないのであればやらないという選択を取ってしまっておりました。

ですが、仕事はもちろん、自分の生活は何も変わらないどころか緩やかにときには急速に下降していき、このままではダメだと先月心をいれかえました。

「出来ないことは人に任せる」と決断して動き始めました。

そのタイミングで今回の福山さんとトミーさんのオファーに出会い、入会に至りました。

【6人目】

効率化(手間と時間を最大限圧縮する)は最も力を入れたい点なので、学ぶひつようがあると考えています。

私もトミーさんと同じく「何もしないで、予定も真っ白で、自動で収益化」が理想です。

【7人目】

近年事業拡大で表に出て活躍している事業者は高い割合でアフィリエイトをやっていた過去があり、それらを自動化し再現性を使って横展開してキャッシュを作り事業化している印象が強く、その過程があったからこそ事業拡大できているという認識があるので、学ぶ機会はとても貴重だと考えています。

【8人目】

LINEに誘導してからの自動化は出来るシステムが組めたものの、リストを集める「集客」がとにかく大変。

SNS発信をサボると、すぐにリスト流入がなくなるし、最近、広告を始めましたが、まだ不慣れなことや広告費が少額なこともあり、成約にいたらず。広告費はとけていってます。

自動化であろうが、ローンチであろうが、いずれにしても、集客が売上の鍵を握っていることをこの1年痛感しました。

労働を減らしたくて自動化の仕組みをつくったのですが、結局は、集客がSNSや広告でかなり時間がかかるのと、そこを枯らすと途端に売り上げが落ちるので、集客の安定と自動化こそが、真の自動化へ直結すると感じていました。

寝る暇もなく働きまくる1億より、ゆっくりと暇で手に入る1,000万のほうが、はるかに心の安定と人生が豊かになると考えています。

年齢も年齢なので、過酷な労働から早く離れたい、労働から離れても収益が発生する仕組みをつくり、時間を大切にする生き方をしたいです。

【9人目】

最近、家族と食事する時、弁当を買う時なるべく単価の低いものを選ぼうとしている自分がいて、すごく惨めな気持ちになったことがあります。

コレに限らず、お金が無いと嘆きが無く、自分も含めて好きなものを食べて、好きなことをやり、好きなところへ行き、好きに学べる家族の時間を創るお金のパワーが欲しいと思い飛び込んでみました。


●学んだことを生かして、どんな人生を送りたいですか？

【1人目】

やることが集客だけに特化していて自分にもできそうだったことと、無期限・無制限のサポートがあることです。

【2人目】

今の勤め先を辞めても、十分食べて行けるだけの力を身につけたいです。

フリーでやっていくには生半可なものではないと思いますが、学んだことで生きていける、食べていけるんだという自信がほしいです。

私は、家族を大事にしているので、ゆくゆくは家族と豊かにゆっくり過ごせる環境を作りたいです。

【3人目】

家族の事を見守れて、精神的にも経済的にも裕福になりたいです。

家族があれをしたいこれをしたいと言った時に経済的な理由で断る、そんな人間にはなりたくないです。

自分自身が成果を出せば、それがまた自分の価値となるので、そこから新しい挑戦もできたらしていきたいです。

仕事一辺倒でもいいのですが、家族が貧しくなるような思いがあったので今を転機として結果を出したいです。

【4人目】

離婚した子供達への養育費の支払いや自身の事業での機材費など、毎月お金に関わった悩みがあります。

現在は週3～4で介護施設で夜勤のアルバイトをしながら昼間は撮影や編集業務を行なっておりますが、アルバイトしながらでは無く、クリエイティブな事に情熱を捧げる毎日を送りたいです。

ゆくゆくは再婚もしたいですし、ロスアンゼルスに撮影の拠点を構えたいという夢もあります。

その部分で一発逆転の大金には興味が無く、毎月定期的に収益を得られる生活が理想です。

【5人目】

私は、大事にしている人たち（半径3メートル）と一緒に物心共に豊かな人生を送る。

親兄弟、家族を大切にしながら自分らしく、困っている人がいたら直ぐにでも動いてあげられるような人生を送る。

10年以内にアジア（今はマレーシアの予定）を拠点に生活できる基盤を作り、どこにいてもビジネスができるようにする。

私は、自分の責任で多くの借金を抱えてしまったこの会社をなるべくコンパクトに業態変化させる。

100年続いた会社の名前を永代にわたり残していく。

【6人目】

とにかく、なんの予定もなく、何にもしてなくても、売上が発生している状況を作りたいです。暇でも儲かる。これが理想です。

犬の散歩にいく。

犬が老齢になってきたので、介護になっても、つきっきりで看病したり、医療をうけさせたり、そこにフルベットできる時間と経済的安心がほしい。

家族と家で美味しい食事を一緒につくり（夫婦ふたりで料理好き）それを、誰の気兼ねもなく、ゆっくり食べる時間。そんなかけがえのない時間を、「あ～～、仕事やらなきゃな」と思ったりすることから真に解放されたい。

その上で、トミーさんや翔さんのように「ビジネス教えてください！」っていう真剣な人がいれば、私の知見を役立てていくのもよし。

仕事は完全に引退とならなくても「ありがとう」と言われながらのビジネスが続けばそれはそれで誰かの役にたてるなら、それも幸せ。

そんな形が理想です。

理想だけは高いです。よろしくお願い申し上げます。

【7人目】

まず、今ある借金を全額返済し、借金を返すまでは手を出せないと思っていた脚本執筆やエンターテインメントに関する勉強等にフルに時間を使えるようになりたいです。

また、組織に合わない自分の自由な価値観のせいでずっと迷惑をかけてきた、父、母、妹、叔父、叔母、皆に恩返しをして、お金以上の体験だったり感謝を伝える機会を得たいと思っています。

【8人目】

重ねてとなりますが、お金のパワーで家族のよりよい幸せを創ることが何より目指したいことです。

いつどこでも好きなことができる・やれる時間を創りたいです。

この度は、貴重なメンバーに選出いただきありがとうございました。改めてよろしくお願いします。


どんどん合格者が増えてきた。

この企画専用メルマガの登録者は1200名を超え、一次審査用のLINEの登録者は400名超え、そして、実際に一次審査に申し込んだ方は20％ほど。

その中から、30名を選ぶ。

参加枠は残りわずかに加え、本日24時まであと少し。

これでゲートは完全に閉まる。

この段階で、一次審査に申し込みされた方だけ、対応させていただく。

LINE登録して放置ではなく、実際にその後やりとりをして審査事項を提出した方のみ。

冷やかしや、やる気がない人は完全に排除。

でないと、企画の質が落ちてしまう。

福山さんの負担も増える。

だから、本気で自動集客を目指したい人、仕組みを作りたい人、ピラミッド式の積み上げビジネスを構築したい人だけ来てほしい。

いくら時間をかけようと、いくらお金をかけようと、一発でパーになる。

そんなビジネスは世の中にいくらでも転がっている。

だからこそ、今回の企画の意味がある。

積み上げ。

一発どでかい花火を打ち上げるより、安定して打ち上げ続ける。

正直、この方が難易度が高い。

でも、だからこそ、積み上げたら簡単には崩れない。

「楽々稼げる」

「今すぐ結果が出る」

「簡単に儲かる」

こういうキャッチコピーに踊らされ、搾取され続けてきたはずだ。

確かに、この手のノウハウで運よく結果が出ることはあるが、崩壊もまた早い。

サクッと儲けてサクッと崩壊。

これはギャンブルと変わらない。

我々が目指すべきは、宝くじではなく、ビジネスだ。

やってきたことが正当に積み上げられ、基盤を作っていく。

まさにピラミッド。

そうまでして積み上げるからこそ、競合は参入できず、最後まで立ち続けることができる。

ピラミッドの歴史そのもののように。

私の周りでこの手のビジネスを作っていなかった人は、みんな疲弊している。

5年後も10年後も同じことをやって、同じように疲弊している。

稼いでは使い、稼いでは使い。

金融資産もなく、WEB上に資産もない。

金のなる木を1つも持っていない。

保険もありゃしない。

それでいいならその道を極めよ。

でも、人生の基盤、まさに土台となるものが欲しいなら、今回の企画はマッチするだろう。

安定思考。

一般的にビジネスに不向きとされる思考だが、そういう人にピッタリの企画が遂に現れた。

ピンと来た人だけ参加してほしい。

簡単だとは一切言わない。

絶対に成功するとも一切言わない。

でも、私は学んで損はしなかったし、この仕組みを見た時に感動した。

設計の細かさ、やるべきことの明確さ、数々の裏打ちされたテンプレート。

それを手に入れて福山さんと共に基盤作りに励んでほしい。

最後の滑り込みまであとわずかだ。

今すぐに決断を。

↓
↓
↓

https://make-a-bundle.com/lp/secret-adsns

※24時で完全終了。





メルマガ解除（再登録不可）：
%cancel%

```